Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 18=
Setelah ujian istana berakhir,
Yang Mulia akan mengumumkan
bahwa anak dalam kandunganku
adalah pewaris takhta kerajaan.
Apakah kamu tidak bahagia?
Bagaimana jika anak itu
Bukankah dia laki-laki?
Bagaimana jika itu perempuan?
Kamu benar-benar jago merusak suasana hatiku.
Saya sangat marah.
Jangan membantahku lagi.
Kamu Wuming,
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil risiko ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan ikatan saya.
Mai Tian!
Mai Tian, ​​​​lepaskan ikatanku!
Risiko apa? Silakan kembali!
Mai Tian!
Kembalilah, Mai Tian!
(Kau selalu melindungiku sebelumnya.)
(Sekarang, giliran saya.)
Mai Tian!
Kurasa begitu
Ini pasti pencetak gol terbanyak, kan?
Teguh seperti gunung.
Seolah-olah dia sedang bermeditasi dalam-dalam.
Sepertinya dia memiliki rencana yang matang.
Saya ragu.
Dia hanya ingin melakukan sesuatu yang keterlaluan.
untuk pamer.
Meskipun sakit parah, Yang Mulia
tetap memimpin ujian istana.
ditutupi dengan kain kasa untuk menjaga martabatnya.
Dedikasi seperti itu
sungguh merupakan berkah
bagi para cendekiawan di mana pun.
- Perdana Menteri.
Yang Mulia masih berada di aula.
Bagaimana kita bisa berbisik
di antara kita sendiri di sini?
- Ya.
Lihat! Dia sedang menulis sekarang.
Ini...
Itu tertulis dengan darah!
Untuk menjunjung tinggi hati nurani.
Untuk membela rakyat.
Untuk melestarikan kearifan para bijak di masa lalu.
Untuk mengamankan perdamaian bagi semua generasi.
Yang Mulia!
Aku, Kamu Wuming,
memohon kepada Anda untuk menyelidiki ketidakadilan
dalam ujian kekaisaran.
Kamu Wuming?
Buru-buru!
Mai Tian pergi menggantikan saya.
Dia dalam bahaya.
Sungguh kurang ajar!
Seorang sarjana hukum biasa
belum diberi peringkat,
berani melontarkan omong kosong seperti itu,
mengecam
seleksi bakat besar tersebut.
Memalukan!
Jabatan resmi sering dijual
di Jiangnan.
Sebagian besar pejabat yang bertugas di pengadilan saat ini
adalah anak didik
Dibudidayakan oleh Anda, Perdana Menteri.
Yang Mulia, mohon selidiki.
Berikan keadilan kepada para cendekiawan
yang ingin mengabdi.
tetapi tidak menemukan jalan
untuk masuk ke dalam layanan pemerintahan.
Semua pejabat saat ini
dididik
oleh Akademi Kekaisaran
dan para akademisi veteran ini.
Mereka tidak ada hubungannya dengan saya!
Seseorang!
Seret dia keluar!
Lepaskan aku!
Pergi!
Zhifeng, apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau membawanya ke sini?
Aku meninggalkannya di rumah.
untuk menggantikan posisinya.
Dengarkan aku.
Beberapa hal
Harus dilakukan olehnya secara pribadi.
Mengapa?
Kamu akan segera mengerti.
Zhifeng!
Apakah itu kamu?
Anda...
(Apakah dia benar-benar masih hidup?)
Aku, Kamu Wuming,
Jangan lancang ikut campur di sini.
Kejahatanku pantas dihukum mati.
Yang Mulia, mohon
Selidiki kecurangan ujian tersebut.
Pemberontakan.
Ini adalah pemberontakan!
Seseorang!
Seret dia keluar!
Berhenti!
Yang Mulia,
selidiki kecurangan ujian
dan menegakkan keadilan bagi semua cendekiawan!
Anakku...
Menengadah.
Yang Mulia?
Angkat kepalamu.
Jinchuan?
Anakku!
Yang Mulia,
Saya berasal dari Desa Penglai.
Nama saya Ye Wuming.
Saya bukan Putra Mahkota.
Aku hanya memintamu
untuk menyelidiki kecurangan ujian.
Engkau adalah Putra Mahkotaku!
Bagaimana mungkin ini salah?
Yang Mulia sedang mengigau.
Antarkan dia kembali ke kamarnya sekarang juga!
Yang Mulia!
Anakku Jin Chuan masih hidup!
Dia kembali!
Apa?
Putra Mahkota sudah kembali?
Salam hormat, Yang Mulia.
Kau tidak membunuh Putra Mahkota?
TIDAK.
Saya sendiri yang mengantarnya.
ke aula istana untuk bertemu Yang Mulia.
Kau berani mengkhianatiku?
Saya belum!
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Apakah kamu melindungiku?
Putra Mahkota telah kembali.
Kita semua akan dieksekusi!
Sekalipun dia tidak kembali,
Perdana Menteri tetap akan membunuhmu.
Dia menginginkan takhta itu untuk dirinya sendiri.
Tidakkah kamu melihatnya?
Mari ikut saya.
Ayo pergi
Di suatu tempat di mana tidak ada yang mengenal kita.
Bayi kami lahir di sana.
Besarkan anak kita bersama.
Apakah kamu benar-benar
menolak ikut denganku?
Ikut denganmu?
Apa yang bisa Anda tawarkan kepada saya?
Untuk tetap menjadi Putri Mahkota,
menikmati kekayaan tanpa batas
dan memiliki segalanya,
atau berkeliling dunia bersamamu,
hidup pas-pasan?
Apa yang harus saya lakukan?
Itu sudah jelas.
Apakah saya yang tidak mengerti?
Atau Anda tidak mengerti?
Tapi Putra Mahkota tidak mencintaimu.
Dan kamu juga tidak mencintainya.
Cinta?
Apakah itu penting?
Aku khawatir Putra Mahkota
akan menyakitimu.
Dia telah kehilangan ingatannya.
Dia tidak ingat seberapa buruknya
Ada sesuatu yang terjadi di antara kita sebelumnya.
Sebaliknya,
Aku bisa memanfaatkannya.
Ya.
Itu benar.
Aku tidak menyangka
bahwa kamu tidak membunuhnya,
namun tetap memberi saya jalan keluar.
Bagaimana jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
Jangan bertindak bodoh.
Tujuan kita sama.
Sekarang,
Anda hanya memiliki
dua pilihan.
Salah satu
Tolong saya,
atau
bunuh aku.
Kalau begitu, tolong bantu saya.
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪